❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 8=
ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
අද ඒක නෙවෙයිද වැදගත්ම දේ
මිනිස්සුන්ට කතා කරන්නද?
අපි දැනටමත් ඇති තරම් සංදර්ශනයක් පවත්වා තිබෙනවා.
බලන හැමෝටම.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇය දවල් සිහින මැව්වේ මොකක්ද කියලා ඇය ඔයාට කිව්වද ?
මම දන්නවා දැන් එයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
වේ මැඩම්,
(දීර්ඝායුෂ)
මට ඇහුණා
ඔබ දුර්ලභ
පයි ගව් ටයිල් කට්ටලයක් ලබා ගත්තා.
මෙම පයි ගව් ටයිල් කට්ටලය
යුන්සේ හි ප්‍රවීණ ශිල්පියෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලදී .
මම එය ඔහුගෙන් ලබා ගත්තා.
එහි ටයිල් උසස් ඇත්දළවලින් කැටයම් කර ඇත.
විශිෂ්ට වැඩ කිරීමේ හැකියාව සමඟ.
ඒවායේ ඇති සෑම රටාවක්ම
සියුම් රන් නූල් ඔබ්බවා ඇත.
වෙයි මැඩම්ගේ මතක් කිරීමට ස්තූතියි,
එය සිහිනයක් සිහියට ගෙන ආවේය.
වරක් මම පයි ගව් කට්ටලයක් ගැන සිහින මැව්වෙමි
මේක වගේමයි.
රන් නූල් එතුම සහිත ඇත්දළ පදනම.
එය හරියටම ගැලපේ
වෙයි මැඩම් විස්තර කළ දේ.
අපි පසුව දහසයවන ගුරුවරයා හමුවූ විට,
කුමක් කිව යුතු දැයි හොඳින් සිතා බලන්න.
මට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වූ එක දෙයක් තිබේ.
අල්ලස් ඉල්ලන විට,
රිදී සහ රත්තරන් ප්‍රමාණවත්.
ඒ වෙනුවට දුර්ලභ කුතුහලය දනවන සතුන් දඩයම් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්ව දේවල් වලින්,
මේ පයි ගව් මැඩම් වෙයිගේ
වඩාත්ම ආදරණීය නිධානය.
මම බයයි
ඇය එයින් වෙන් වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මැඩම් යාන් දුර්ලභ කුතුහලයන් ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වේ
විශේෂ හේතුවක් නිසා.
ඇයට දියණියන් තිදෙනෙක් පමණයි සිටින්නේ.
සහ පුතුන් නැත
පවුලේ උරුමය ඉදිරියට ගෙන යාමට.
ඒ වටිනා කෞතුක වස්තු
දෑවැදි ලෙස අදහස් කෙරේ
ඇගේ ගැහැණු ළමයින්ගේ විවාහ මංගල්‍යයන් සඳහා.
ලුණු ප්‍රවාහනයේදී යාන් සාමිවරයා වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි .
ඔහු ඉතා ප්‍රවේශමෙන් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
එහෙත් ඔහුගේ බිරිඳ ප්‍රසිද්ධියේ අල්ලස් ගනී,
යුවළ
දිගු කලක් තිස්සේ ආරවුල් ඇති කර ගෙන ඇති බවට ලකුණක්.
දහසයවන මාස්ටර් තෝරාගත් එක
සැබවින්ම තියුණු බුද්ධියක් ඇත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ආරම්භ කිරීමට?
මැඩම් වෙයි යතුර තබාගෙන සිටින නිසා,
මට මේ කාරණය භාර දෙන්න.
මම ඇයව බොහෝ කලක සිට දැන හඳුනා ගෙන සිටිමි.
ඒ වගේම මට
ඇගේ නැඹුරුවාවන් හොඳින් ග්‍රහණය කරගන්න පුළුවන්.
මට දෙපැත්ත අතර මැදිහත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතා හොඳයි.
මම මේ කාර්යය ඔබට භාර දෙනවා,
යූ මැඩම්.
මේ පයි ගව් ද?
ඔයා දැන්ද ගත්තේ?
අද අපිට අන්තිමට ඒක බලන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ අපි ඊයේ සෙල්ලම් කළා කියලා
දැන් අදත්.
ඔයා කොහොමද පයි ගව්ට මෙච්චර ආදරේ කරන්නේ?
ඒක ඇත්තටම නිධානයක් නේද?
ස්පර්ශයට සිසිලසක් දැනේ
රන් නූල් ඔබ්බවන කාර්යය
අතිවිශිෂ්ටයි.
හැඟීම සම්පූර්ණයෙන්ම අද්විතීයයි.
ඇයි අපි නැත්තේ?
සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්නද?
අපි ක්රීඩා කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
මැතිණියනි,
මැඩම් යූ ආවා.
මැඩම් යූ?
යූ මැඩම්.
වෙයි මැඩම්, මම අහලා තියෙනවා
ඔබ දුර්ලභ පයි ගව් කට්ටලයක් ලබාගෙන ඇත.
මටත් ඒ වගේ එකක් ගන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා.
ඔබ සැමවිටම හොඳින් දැනුවත්,
යූ මැඩම්.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
එවැනි අගනා වස්තු
කිසි විටෙකත් විවෘත වෙළඳපොලේ විකුණනු නොලැබේ.
මගේ සියලු සම්බන්ධතා අවසන් වී ඇත,
බොහෝ දුර සෙව්වා,
අවසානයේ මෙම කට්ටලය ලබා ගැනීමට සමත් විය.
මට දැනට එයින් වෙන් වීමට කිසිදු කැමැත්තක් නැත .
ඉතින් මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න බෑ
ඔබට සොයා ගත හැකි ස්ථානය
තවත් එකක් හරියටම සමානයි.
ඔබේ සැමියා, වෙයි සාමිවරයා,
හයවන ශ්‍රේණියේ ආණ්ඩුකාරවරයෙකු ලෙස සේවය කර ඇත
ඔයාගේ තාත්තා යටතේ අවුරුදු පහක්.
වර්ඩ් මෑතකදී එය ලබා ගත්තා
ඔහු උසස්වීමක් සඳහා පෝලිමේ ඉන්නවා.
මගේ මතකයට ආවේ කුතුහලය දනවන කතාවක්.
අනිත් දවසේ මම ඔපෙරාවක් බැලුවා
කතාව කියනවා
දුප්පත් පණ්ඩිතයෙකුට තම දියණිය විවාහ කර දුන් ධනවත් වෙළෙන්දෙකු ගැන .
විශාරදයා
අධිරාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ පසු,
ඔහුගේ මාමණ්ඩිය ඔහුට
එකින් එක නිල තනතුරු මිලදී ගත්තේය.
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ හයවන ස්ථානයට පැමිණි විට,
වෙළෙන්දා
ඔහු වෙනුවෙන් තවත් කාසියක් වියදම් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔයා ඔපෙරා වලට කැමති නිසා, වෙයි මැඩම්,
මට අවබෝධයක් ලබා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඇයි?
වෙනත් කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
තරුණයා ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් නැගිටිනවාට ඔහු කැමති වූයේ නැත.
ඔහුට ඔහුගේ මුල් අමතක නොවන පිණිස.
මට දැන් පේනවා.
මේ බල්ලා දිහා බලන්න.
එයට එතරම් සුඛෝපභෝගී අනුග්‍රහයක් ලැබේ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතින්නේ එහි ස්වාමියාගේ බලය මත නොවේද ?
ඔබ එයට ඇලුම් කරන්නේ නම්,
එය වටිනා සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත්වේ.
ඔබ ඔබේ අනුග්‍රහය වළක්වා ගන්නේ නම්,
එය කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ.
නමුත් ඒ සියල්ල පසෙකලා,
ඒක තාමත් මාව විනෝදයට පත් කරනවා.
වෙයි උතුමාණන් ඉක්මනින් තනතුරුවලට නැගීමට ඔබ කැමති නැහැ ,
එහෙත් ඔහුට අසාධාරණයක් වෙනවා දැකීම ඔබට දරාගත නොහැක.
මට දෙපාර්ශ්වයම තෘප්තිමත් කරන සැලැස්මක් තියෙනවා.
මගේ සැමියා
වාමාංශික ප්‍රධාන වාරණය පිළිබඳ තනතුර දරයි.
සියලුම උසස්වීම් සහ පත්වීම්
නිලධාරීන්ගේ සංඛ්‍යාව
ඔහුගේ අධිකරණ බලයට යටත් වේ.
මගෙන් එක ලිපියක්
මෙය හරියටම සංවිධානය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔහුට දන්වනු ඇත .
නිල ලෝකය තුළ,
ස්ථාවරත්වය මුලින්ම පැමිණේ.
අපිට මුලින්ම වෙයි සාමිවරයාට
සුළු අර්ධ-ශ්‍රේණියේ උසස්වීමක් ලබා දිය හැකියි.
ඔහුට ඔහුගේ මාමණ්ඩිය යටතේ
වසර ගණනාවක් පුහුණු වීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔහුගේ චරිතය සන්සුන් කිරීමට.
ඔහු අගනුවරට මාරු කළ පසු,
ඔහුට වහාම සම්පූර්ණ උසස්වීමක් ලැබෙනු ඇත .
ඔයා ඇත්තටම මාව තේරුම් ගත්තා මැඩම්.
(යූ පදිංචිය)
මැතිණියනි,
මෙය ලබා දුන්නේ වෙයි
මැඩම්ගේ පණිවිඩකරු විසිනි.
ෂු මහත්මිය,
මේ පයි ගව්ව ගෙනත් දෙන්න
Yangliu පටුමගේ Xie වාසස්ථානයට.
ඔව්, මැඩම්.
(යාන් පදිංචිය)
ගුරුතුමනි, ඔබ ගෙදර.
අද ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
මම ඔයාට සහනයක් ගෙනෙන තේ එකක් සූදානම් කළා.
ඔයා පස්සේ කෝප්පයක් බොනවද?
අවශ්ය නැහැ.
ඔයා අද රෑ කලින් විවේක ගන්න ඕන.
(යාන් සාමිවරයා, බටහිර අගනුවර)
මෙතැන් සිට,
(ලුණු ප්‍රවාහන කොමසාරිස්)
ඔබ ඔබවම පාලනය කරගත යුතුයි.
මහා ලේකම් ලියු පණිවිඩය යැව්වා.
අධිරාජ්‍ය දූතයා
රහසේම අගනුවරින් පිටව ගොස් ඇත.
නමුත් අද වන තුරු ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
දේවල් අවුල් වගේ පෙනුනම, යමක් වැරදී තියෙනවා.
ඔව්, මාස්ටර්.
මම හෙට සියලුම භෝජන සංග්‍රහ ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මම යාඥා කිරීමට නිවසේ රැඳී සිටිමි.
එහෙනම්...
මාස්ටර්...
(යාන් පදිංචිය)
මිස් ෂී.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මැඩම්, සමහරවිට ඔයා ගන්න ඕන
මුලින්ම බලන්න.
ඔබ සැබවින්ම සම්පත්දායකයි.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම මාර්ගයක් තිබේ.
මට ඔයාගේ කරදර අඩු කරන්න පුළුවන් නම් ඇති
මැඩම්.
මට මතකයි
ඔබේ වාසගම
ෂී ද?
ඔව්.
මම ජියැන්ග්නාන් හි ෂී පවුලේ කුඩා ශාඛාවකින් පැවත එන්නෙක් .
මගේ පෙම්වතා යන්නේ ෂාඕ මහතා ළඟයි.
අපි පාලනය කරනවා
ලුණු වෙළඳාමක්.
ඔබ ලුණු ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
සහ හරියටම කොහොමද
ඔබ එය යොන්ග්නිං ප්‍රාන්ත නගරයට ප්‍රවාහනය කරනවාද ?
මැතිණියනි,
අපි ලූ ප්‍රාන්තයේ කිංලොං ගලි හිදී ලුණු පටවමු .
අපි වෙයිබෙයි මේස භූමිය හරහා කොටළුවන් රැළකින් ගමන් කරමු
.
අපි
ෂියැන්ටි පාස් වෙත ඇතුළු නොවී ෂියැන්ග් ප්‍රාන්තය පසු කරමු,
යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයට ළඟා වීමට කුයිපිං නිම්නය හරහා හැරවුම් මාර්ගයක් ගනිමින් .
උතුරේ යුලින් බලකොටු භට පිරිස් වලට
ලුණු හිඟයි.
ෆු ප්‍රාන්තයට යන පුරාණ මාර්ගය හරහා ලුණු නැව්ගත කිරීමට ඔබ එඩිතරද ?
එතනින් එහාට සන්යාන් පාලමේ මුර සංචාර ස්ථානය
සුළු කොට තැකිය යුතු නොවේ.
සෑම මසකම හත්වන දින,
මුර සංචාරයේ යෙදෙන භටයා ආරක්ෂකයා වෙනස් කරයි.
හුවාංලොං කඳු කුහරයේ තිරිඟු පිදුරු කරත්ත විස්සක් සඟවන්න .
ලුණු බෑග් යටට යනවා.
මුරකරුවන්ට තේ සල්ලි ටිකක් දෙන්න,
එවිට ඔවුන් ඔබට ඒ හරහා යාමට ඉඩ දෙනු ඇත.
අසුන් ගන්න.
ඔබ හොඳ වෙළඳ පවුලකින් පැවතීම පුදුමයක් නොවේ .
ව්‍යාපාරය තරමක් සැලකිය යුතු විය යුතුයි,
මම හිතන්නේ?
වයඹ දිග පුරා,
කොතරම් විශාල ව්‍යාපාරයක් වුවත්,
ඒක තාමත්
ඔයා හරහා යන්න වෙනවා මැඩම් යාන්.
අනෙක් දවසේ,
ඔබේ පෙම්වතා ඔබට බෙහෙවින් ආදරය කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණයි.
ඒකයි මාව එව්වේ
මගේ ගෞරවය පුද කරන්න එන්න කියලා?
එය පහළට එන විට,
ඒක එයාගේම වැඩකට විතරයි.
ඒත් එයා ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මෙම පවුලේ ව්‍යාපාරය අති විශාලයි,
ඔබ එය ඇතුළතින් දන්නවා.
සියල්ලට පසු, සමහර කාර්යයන් තිබේ
ඔහුට මුහුණ පෙන්නන්න බෑ.
කාන්තාවක් ඉදිරියට ගෙන යාම.
තමාම රඟපානවාට වඩා බොහෝ පහසුයි .
මැඩම්.
මගේ පෙම්වතා වන ෂාඕ මහතා වෙනුවෙන් මම කැමතියි ,
අහන්න
ලුණු බලපත්‍රයක් සඳහා, මැඩම් යාන්.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට මේ උදව්ව දුන්නොත්?
දින කිහිපයකින් ලුණු බලපත්‍ර නිකුත් කළ විට ,
ෂාඕ මහතාට ඉන්න දෙන්න.
ලුණු පරීක්ෂණ ස්ථානයේ.
ස්තූතියි මැඩම්.
යූ මහතා
දින කිහිපයකින්,
සරත් සෘතුවේ පළාත් විභාගය පැවැත්වේ.
කාලගුණය සීතල වෙමින් පවතී.
මම ජෝඩුවක් මහලා තියෙනවා.
ඔයාට සිල්ක් සපත්තු.
ඔබ නිරෝගීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ ඉහළම ලකුණු ලබා ගනිමින් විභාගය සමත් වන්න.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔයා හැමදාම මං ගැන හිතනවා,
නමුත් ඔබ ඔබ ගැනත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි
.
මිස් ෆෑන්ව හොඳට බලාගන්න.
ඇයට කේන්තියි.
මොෂාන්,
ඒක නවත්තන්න.
මම දන්නවා මැඩම්
නවවැනි තරුණ ආර්යාව ෆුට කැමති බව.
මම මීට වඩා කඩිසර විය යුතුයි.
චෙන්ග්සින්.
මැතිණියනි,
මෑතකදී,
ඇත්ත වශයෙන්ම
බොහෝ සමීප ඇසුරක් පවත්වා ගෙන යයි
නවවන තරුණ ආර්යාව ෆු සමඟ.
මගේ රාජකීය විභාගය ළඟයි.
ඇයට තවදුරටත් මැදිහත් විය නොහැක.
ඉතින් ඇය මිස් ෆෑන්ට කරදර කරන්න යනවා.
කෙනෙක් හොයාගන්න.
මගේ ස්වාමියා එව්වා
මේ හුෂෝ බුරුසු
සහ හුයිෂෝ තීන්ත ඔයාට, සර්.
ඔබට සාර්ථක වේවා
අධිරාජ්‍ය විභාගවලදී.
ඔබ එය සිදු කළ පසු,
මට
ඔබ වෙනුවෙන් ඉහළම පෙළේ විභාග ශාලාවක් සූදානම් කරන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, යූ මහත්මයා.
මම
Huaying ප්‍රාන්තයේ Xiucai.
වසර දහයක දැඩි අධ්‍යයනයකින් පසු,
ඔහුගේ දක්ෂතා
හඳුනා නොගෙන පැවතුනි.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
නවවන තරුණ ආර්යාව ෆු මට අනුග්‍රහය දක්වයි.
හොඳයි!
යන්න!
ඇගේ පියා
අගනුවර පස්වන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙකි.
ඇගේ මවගේ පවුල,
එනම් ජියැංනාන්ගේ ෂී පවුල, ධනවත් ය.
ඇය ආශීර්වාද ලත් හා දක්ෂයි.
හැමෝම ඇයට ප්‍රශංසා කරනවා.
නමුත් කවුද දැන සිටියේ ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය ලැජ්ජා නැති කාන්තාවක් බවට පත් වුණා!
හොඳයි!
ජියැන්ග්නාන්ගේ Xie පවුල?
මිස් ෂී?
ඇය
දැනටමත් මට විවාහ ගිවිසගෙන,
මාව උඩට විසි කළා
අධිරාජ්‍ය දූතයෙකු පසුපස හඹා යාමට!
(මහා ලේකම් ලියු පණිවිඩය එව්වා :)
(අධිරාජ්‍ය දූතයා
රහසින් අගනුවරින් පිටව ගොස් ඇත.)
(නමුත් අද දක්වා ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත .)
එයාගේ පෙම්වතා ගැන බලන්න කෙනෙක්ට කියන්න,
ෂාඕ මහතා,
සහ ඔහු ඇත්තටම කවුදැයි සොයා බලන්න.
ඔව්, මැඩම්.
(යාන් පදිංචිය)
ඒක හොයාගත්තා.
හුආයිං හි ෆු පවුල
නවවන තරුණ කාන්තාවක් සිටී.
ඇගේ මවගේ පවුල
ජියැංනාන්ගේ ෂී පවුලයි.
නමුත් ෂාඕ මහතාගේ පසුබිම නොදනී.
ඔහු ගැන කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
(ඔහු ඇත්තටම අධිරාජ්‍ය දූතයෙක් විය හැකිද?)
(යොන්ග්ආන්)
(මිස් ෂී,)
(යාන් මැඩම් ඔබට ආරාධනා කර ඇත)
(දැන් යොන්ග්'ආන් වෝෆ් එකේ තේ සඳහා.)
(ඇගේ අභිප්‍රායන් හොඳ නොවිය හැකිය.)
(ෂාඕ මහතා අද තොටුපළේ සිටී.)
(මම යා යුතුයි.)
ඒක අපූරුයි.
මැඩම්.
අපි යමු.
මට ද,
මට බොරු කියන එක ඕනම දේකට වඩා එපා වෙලා.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ආවා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි සඟවා තැබුවා.
අද ඔබට ඔබව පැහැදිලි කළ නොහැකි නම්,
මම ඔයාගෙ මිනිහව මරනවා.
මැඩම්.
මම අවංක වෙන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම...
ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කරන්න අමාරුයි.
ෂුකායි කිව්ව දේ හරි,
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
මම ඇත්තටම
හුආයිංගේ ෆු පවුලෙන්.
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ බිරිඳ සතුටු කිරීමට
සහ අනුස්මරණ ආරුක්කුව තබා ගන්න,
ඒ ෂියුකායි සමඟ මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට ඔවුන් එකඟ වුණා .
නමුත් හරියටම,
ෂාඕ මහතා ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා හුවායිං වෙත පැමිණියේය.
ඔහු
අධිරාජ්‍ය දූතයෙකු බව ව්‍යාජ ලෙස කියා සිටියේය.
මාව බේරගන්න,
මට ඔහුට ඇලී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අධිරාජ්‍ය දූතයෙක්ද?
බොරුවට හිමිකම් කිව්වද?
ඔහු...
ඔහු ලුණු ජාවාරම්කරුවෙක් පමණයි.
මම බය වුනා මැඩම්, ඔයා කරදර වෙයි කියලා,
ඉතින් කලින්
මම තවත් කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, අපි
අපේ ජීවිත එකිනෙකාට කැප කර ඇත්තෙමු.
ෂාඕ මහතා කොල්ලකරුවන්ගෙන් පැවත එන්නෙකි.
ඔහු
බලධාරීන් විසින් යුග ගණනාවක් තිස්සේ සොයමින් සිටියේය.
මම නිකන්...
මට ඕන
සාමකාමී ජීවිතයක්, එච්චරයි.
ඒ නිසා මම හිතුවා
මම ඔබේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා මැඩම්,
ලුණු බලපත්‍රයක් ඉල්ලා සිටීමට.
මැතිණියනි,
දයාව පෙන්වන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා අපිට අවසර පත්‍රය නොදුන්නත්,
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා අපේ ජීවිත ගන්න එපා.
දුප්පත් මිනිහා.
ඉක්මනට, මිස් ෂීට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඔයා මේක ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා.
මම සාමාන්‍ය කාන්තාවක් විතරයි.
මට ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
කොහොමද
ඔයා ගිහින් එයාව බලන්න එනවද?
ස්තූතියි මැඩම්.
ෂාඕ මහතා!
කුමක් ද?
ඇය දුවගෙන ඇවිත්
එකෙණෙහිම ඔහුව වැළඳ ගත්තාය.
ඇය ඇත්තටම කළා.
දුවන්න.
උන් ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
බෝට්ටුවේ.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න. සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
මට එයාගේ ඇත්ත පාට පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔබේ කීර්ති නාමය...
දැන් අපි යන නිසා,
නඩුව තවදුරටත් විමර්ශනය කළ නොහැක.
නමුත් දැන්, හැමෝම බලාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා මට ගොඩක් සමීපව හැසිරුනා.
ඔබව පලාගිය කාන්තාවක් ලෙස හංවඩු ගැසුවොත්,
ඇත්තටම ඔයාට යන්න තැනක් නැති වෙයි.
ඒත් මට ඔයා මැරෙනවා බලන්න බෑ.
මම තමයි ඔයාව මේකට ගෙනාවේ.
ඔයා පණපිටින් එළියට එනවද කියලා මට සහතික වෙන්න වෙනවා.
ඇය විශ්වාස කළත්
මම ලුණු ජාවාරම්කරුවෙකු සමඟ පලා ගියා.
ඇය විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
ඔබ අධිරාජ්‍ය දූතයා.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
මැඩම් යාන් සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නොවේ.
එයා දැනටමත් අපිව මරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ .
අපිට එළියට එන්න සටන් කරන්න වෙයි වගේ .
වතුර පාරෙන් යන්න
, අන්න අපේ මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මම අපිට මාර්ගයක් පැහැදිලි කරන්නම්.
ෂාඕ මහතා!
බලන්න මම ඔයාට කවුද ගෙනාවේ කියලා.
අල්ලන්න.
(ලොම් කඩය)
ඉතින් ඔයා තමයි
සංඥා ඊතලය විදින්නේ.
ඔයා කව්ද?
මේ Jiuweijiao.
ෂාඕ මහතා
ෂාඕ මහතා?
මේ වෙස්වළා ගැනීම හරිම හොඳයි.
ගිය වතාවට වඩා ගොඩක් කඩවසම්.
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
මෙය
ෂාඕ මහතාගේ සැබෑ මුහුණ.
එහෙනම් මේ මූණ හොඳට මතක තියාගන්න.
දැන් පටන්,
අපි හඳුනා ගන්නේ මුහුණ මිස සංකේතය නොවේ.
සුභ පැතුම්, ෂාඕ මහත්මයා.
(ඔහු ඇත්තටම කන්‍යාවක්.)
මැඩම් යාන්, ඔයා තාමත් එන්න එඩිතරද?
ශ්‍රේෂ්ඨත්වය හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීමට මම අන්ධව සිටියෙමි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා
භයානක Jiuweijiao තමා.
ඉතින්, අපි තවමත් කරනවාද?
ලුණු බලපත්‍ර ව්‍යාපාරය
නැත්ද?
දැන්ම,
එළියේ රස්නය තියෙනවා.
එළියේ රස්නය වැඩියි.
ඔබ සහ ඔබේ සැමියා එකම මනසක සිටින්නේ නම්,
එහෙනම් කමක් නෑ.
නමුත් අවාසනාවකට,
මට පේනවා ඔයා සහ යාන් සාමිවරයා
එකම පිටුවේ නැත.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද,
මිස් ෂී?
ඔයා දන්නවද මැඩම්,
මම සරල පවුලකින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට යම් අවබෝධයක් තියෙනවා.
මැතිණියනි,
ඔබ භාණ්ඩ පිළිගන්නවා, නමුත් රිදී පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒ මොකද එක පාරක් රිදී
යාන් පවුලේ ගිණුම්වලට ඇතුල් වේ,
එය කිසිදා ඔබ වෙත ආපසු නොඑනු ඇත.
ගබඩාවේ ගබඩා කර ඇති භාණ්ඩ ලෙස පමණි
එය ස්පර්ශ නොවී පැවතිය හැකිද?
සහ ඔබේ දියණියන් තිදෙනාගේ දෑවැද්දට පුරවන්න .
දෙමව්පියන්ගේ ආදරය සෑම තැනකම එක හා සමානයි.
මැතිණියනි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුණාටුව දැන් ඇත්තටම දරුණුයි.
නමුත් මේ රළු රළ පහරවල් තුළ,
ඔයා අහම්බෙන් ෂාඕ මහත්තයාගේ නැවට හැප්පුනා .
ෂාඕ මහතාට අතිමහත් බලයක් තිබේ.
ඔබට මග හැරුණු පසු,
තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
කාන්තාවන්
සටන් කර ඔවුන්ගේ මාර්ගය අල්ලා ගන්න,
සියල්ල එක දෙයකට,
දිවි ගලවා ගැනීමට
පිරිමින් සපයන දේ මත.
එහෙත් සමහර අය
තවමත් බෙදා ගනීවි
පිටස්තර අය එක්ක එච්චර දෙයක් නෑ.
මේ ඇති.
ෂී මෙනවිය,
දෛවය අපව එකට ගෙනාවා.
මම ගන්නම්
මෙම ගනුදෙනුව,
නමුත්
මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මැඩම් යාන් කිව්ව නිසා
අනියම් බිරිඳව හොයාගන්නවා
අපට ලුණු බලපත්‍රය උපයා දෙනු ඇත,
ඔයා වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන නෑ මිස් ෂී.
ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙයි.
ඔහු තම අනියම් බිරිඳ සැඟවීමට අදහස් කරන්නේ නම්,
ඔහු ලේසියෙන් ලිස්සා යන්නේ නැහැ.
නමුත් යාන් සාමිවරයා සැක කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්
ඔහු පරිස්සමෙන් ඇති දැඩි කළ දරුවා බව
ඔහුගේම නොවේ.
එතකොට මොකද?
(බලවත් පාලනයක් යටතේ සාමය හා සාමය රජ වේ
)
ලැජ්ජා නැති තක්කඩියෙක්.
ඔයා අපරාධය පාපොච්චාරණය කරනවද?
සන්සුන් වෙන්න, මගේ දෙවියනේ.
මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම හොරකම් කළා.
තරුණ කාන්තාවන්ගේ කුටිවලට.
නමුත්
මම කවදාවත් අපවිත්‍ර කළේ නැහැ
ගෞරවනීය පවුලක අහිංසක තරුණියක් .
මම කැමති එක
අනියම් බිරිඳක් විය.
අනියම් බිරිඳක්ද?
ලැජ්ජා නැති කාලකණ්ණි!
නිශ්ශබ්දතාව!
කරුණු පැහැදිලිව සඳහන් කරන්න.
නැවත ගණන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
ඔබේ අපරාධ විස්තරාත්මකව.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට පෙම්වතියක් හමු වුණේ ඇයි?
ප්‍රධාන වශයෙන් මනසේ සාමය සඳහා.
ඇය සාමාන්‍යයෙන්
මට කිසිසේත්ම ඇලී සිටින්නේ නැත.
ඇගේ සැමියා සඳුදා, බදාදා සහ සිකුරාදා රැගෙන යයි,
මම අඟහරුවාදා, බ්‍රහස්පතින්දා සහ සෙනසුරාදා යන අතරතුර.
ඒ වගේම මට ගෙවන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ දරුවා ඇති දැඩි කිරීමට.
ඔයාට ඇහුනද?
අර මල කඩන හොරා
දැන් හිරෙන් පැනලා ගියා.
ඇත්තටම?
ජියාඕ කෙනෙක් මුහුදට ආපහු යනවා වගේ.
ඔහු නැවත පහර නොදේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහු එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සොයන දේ
ඔහුගේ පැරණි දැල්ලයි.
ඔවුන්ට දරුවෙක් පවා ඉන්නවා.
නිසැකවම
ඔවුන් අතර තවමත් හැඟීමක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා එයාලට ලැබුණා කියලා
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඒ පාහරයාගෙන් තරමක් දුරට ගැලවී ගියා .
අලංකාර යට ඇඳුම්, සැෂේ,
සහ රැට්ල්-බෙරයක්.
මොන දුප්පත් මෝඩයාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
මේ අවුලට අහුවුණා.
කාන්තාව සහ දරුවා
වෙන කෙනෙකුගේ ඒවා.
ඒ දරුවා
පියවරුන් දෙදෙනෙකු සමඟ උපත ලැබීය.
ඒක ආශිර්වාදයක් නෙවෙයිද?
ගුරුතුමනි, ඔබ ආපසු ආවා.
(මිස් ෂීට දැනුම් දෙන්න.)
(මාළුවා ඇම අල්ලාගෙන ඇත.)
අශ්වයා පිට නැඟී යන්න!
විනෝද වෙනවාද?
ඔව්!
මම දැනගෙන හිටියා
ඒ මිනිස්සු හැමෝම විකාර කතා කරමින් හිටියා.
ඔයාගේ තාත්තට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
එයා පස්සෙ ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරයි.
මට තව ඕනේ!
ඔයාට තව ඕනද?
මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
අශ්වයා පිට නැඟී යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
පදින්න!
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඕනෑම දෙයක් රසයි
ඔයා සමග.
ඔයා යන්න!
ඔයා මට අනියම් බිරිඳව හොයාගත්තා.
මම ඔයාට ලුණු පරීක්ෂණ ස්ථානයෙන් ලුණු අවසර පත්‍රය දෙන්නම් .
ඔයා ඒකට කැමතිද?
(යාන් පදිංචිය)
හොඳයි.
එය කොහොම ද?
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඔයා මේකට ගොඩක් දක්ෂයි.
දැන් කොහොමද?
ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
තව එක පහරක් විතරයි.
පොඩි කරදරකාරයෙක්!
ඔතනම නවත්තන්න!
මම ඒකට ඔයාව ගන්නම්!
(ඒ මනුස්සයා හිතන්නේ දුවෙකුට
පවුලේ උරුමය උරුම කරගන්න බෑ කියලා.)
(ඔහු ඇයට ආහාර සහ ඇඳුම් ලබා දී
එය ආදරය ලෙස හඳුන්වයි.)
(නමුත් ඔවුන් මෘදු හා කරුණාවන්තයි.)
(ඔවුන්ට තමන්ගේම මුදල් නොමැති නම්,)
(ඔවුන් තම දෙමාපියන් හැර ගිය පසු කා මත විශ්වාසය තබනු ඇත්ද
?)
ෂාඕ මහතා,
Zuo Junjie
ඔබ සහ නවවන තරුණිය ගැන අපහාස පතුරුවනවා .
ඔහු බයයි.
සහ කොහේ හරි සැඟවී සිටිනවා.
ඔහු වැරදි කළ බව ඔහු දැන සිටිය යුතුයි.
සහ හිතාමතාම සෑම කෙනෙකුගෙන්ම සැඟවී සිටී.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
සරත් සෘතුවේ පළාත් විභාගය ළං වෙමින් තිබේ.
ඉතින් අපිටත් බලා සිටිය හැකියි
ඔහු වෙනුවෙන්.
(විභාග ශාලාව)
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
(විභාග ප්‍රවේශ පත්‍රය: Yu Jingxiu)
යන්න.
මට සාර්ථකත්වය ලබා දෙන්න.
මට විභාග තුනෙන්ම ඉහළම සාමාර්ථ ලබා දෙන්න.
ඇතුලට යන්න.
මෙම තරුණ ස්වාමියාගේ ලක්ෂණ පමණි
නිශ්චිත සාර්ථකත්වයක් පොරොන්දු වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අර සියුම් හැඩැති නාසය දිහා බලන්න.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
යන්න.
මම අහිංසකයි!
මගේ දෙවියනේ, ඔබ වැරදියි!
මට අසාධාරණයක් වෙලා!
ඊළඟ.
ඔබ දෙදෙනාටත් සාර්ථක වේවා
සහ විශිෂ්ට ලෙස සමත්.
අපි යමු.
(විභාග ප්‍රවේශ පත්‍රිකාව: ෂාඕ ගුවාන්ලන්)
(විභාග ප්‍රවේශ පත්‍රය: Zuo Junjie)
සුඕ ජුන්ජි විභාගය වංචා කළා!
මගේ දෙවියනේ!
මේක මගේ නෙවෙයි!
ආරක්ෂකයින්!
එයාව එළියට විසි කරන්න!
ස්වාමීනි, මෙය මගේ නොවේ!
යන්න!
පිටතට!
- මට විභාගය ලියන්න ඕනේ!
- එළියට යන්න!
මගේ දෙවියනේ!
- මට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා!
- යන්න!
මගේ දෙවියනේ!
(විභාග ශාලාව)
(ටියෑන්-පන්තියේ විභාග කොටුව අංක 9)
ඉඳ ගන්න.
මම වංචා කළේ නැහැ!
ඔයා මාව කොටු කරනවා!
ඉතින් අපි එහෙම උනොත් මොකද?
ෂාඕ මහතා
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ හුවායිං ප්‍රාන්තයේ සිටියදී,
ඔයා කොහොමද මිස් ෆූට අපහාස කළේ?
මට හැම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව කියන්න.
මම දුප්පත් විද්වතෙක් විතරයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මගේ නාසය!
මගේ නිල වෘත්තිය!
නීතියට අනුව,
ඔබව බලහත්කාරයෙන් වැඩට යැවිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ එහි සම්පූර්ණයෙන්ම යනවාද නැද්ද යන්න
නැත්නම් ආබාධිතව එහි යන්න,
ඒක වෙනස් ක්‍රම දෙකක්.
දැන් ඇත්ත කියන්න.
සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණයක් ලියන්න.
මම ඔයාව කම්කරු සේවයට යවන්නම්.
නමුත් ඔබ තවමත් ආපසු කතා කිරීමට එඩිතර නම්,
කැඩෙන දේ
ඔබේ නාසය පමණක් නොවේ.
මම කතා කරන්නම්!
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්!
මේ සියල්ල
මගේ නංගිගේ අදහසක්.
විවාහ යෝජනාවට පෙර රාත්‍රියේ,
ඇය මට ඇගේ කාමරයට කතා කළා.
මම ගියා.
(මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න)
(සහ පැරණි මැඩම්ට යෝජනා කරන්න.)
(ටින්ග්යුන් ඔබේ වනු ඇත.)
ඇයත් කිව්වා
මොක්සියැං ඒ දේ හොරකම් කරන්න.
මම ඒක ගත්තේ එදා විතරයි.
මම කියපු හැම වචනයක්ම ඇත්ත.
එක බොරුවක්වත් නැහැ!
(ලිඛිත පාපොච්චාරණය)
(ආච්චි,)
(මම සැමවිටම ඔබේ ඉගැන්වීම්
සිතට ගෙන ඇත්තෙමි.)
(මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ)
(හරිම ලැජ්ජා නැති)
(නැත්නම් අපේ පවුලට නින්දාවක්.)
(ඒ දෙන්නට
හැඟීම් පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.)
(එය ඉරණමට නියම විය.)
(Tingyun)
(ඉක්මනින් Zuo පවුල තුළ මුල් බැස ගනු ඇත.)
(ටින්ග්යුන් අසනීප වෙලා.)
(ඇයව බියුන් කන්‍යා සොහොයුරියට යවන්න.)
(ඇය එහි හුදකලාවේ සිටිනු ඇත.)
???කුණාටු සහිත රළ පහරවල් හරහා පියාපත් දරාගෙන???
(ලිඛිත පාපොච්චාරණය: සුඕ ජුන්ජි)
??? සෑම බොරු චෝදනාවකම පැල්ලම සෝදා හරින්න ???
???සියලුම පොදු ජනතාවට එක වහලක් බෙදා ගත හැකිද???
(මම නම්)
( කිසිවක් පැහැදිලි නොකර අගනුවරට යන්න ,)
(මම කාමමිථ්‍යාචාරයට පිළිගන්නේ නැද්ද?)
(Zuo Junjie)
( විභාග සඳහා යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයට යනවා .)
(මට එතනට යන්න ඕන)
(සහ ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයන්න.
මම ඔහුව ප්‍රශ්න කරන්නම්)
(සහ ලිඛිත පාපොච්චාරණයකට අත්සන් කිරීමට ඔහුට බල කරන්න .)
(එහෙනම් මම අගනුවරට යන්නම්)
(මගේ නම හිස් කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.)
???අතීතය මතකයෙන් ඔබ්බට පවතිනු ඇත???
??? නිදහසේ ඈතට පියාසර කිරීමට අසීමිත නිල් අහස සඳහා එය හුවමාරු කරගන්න ???
???මම අනුකම්පාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැද්ද???
???මරණීය ලෝකයෙන් ලෙන්ට් එකක්???
(ප්‍රකාශකයාගේ අත්සන: සුඕ ජුන්ජි)
???මේ මරණීය ලෝකය???
???මේ මරණීය ලෝකය මාව රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න???
(ප්‍රකාශකයාගේ අත්සන: සුඕ ජුන්ජි)
???අයාලේ යන ජීවිතයක් හරහා???
???බුද්ධියෙන් සහ උපාය මාර්ගයෙන්,
මම මේ ක්‍රීඩාවට පිවිසෙන්නේ පසුතැවිල්ලකින් තොරව???
තරාතිරම නැගීමට,
ඔහු අනාරක්ෂිත කාන්තාවක් රාමු කළේය.
ඔහුව බලධාරීන් වෙත යවන්න.
???මට පැහැදිලිකමක් නැද්ද???
???මගේ ආත්මයෙන් පිටතින්???
ස්තූතියි, ෂාඕ මහත්මයා.
ස්තුති කරන්න අවශ්‍ය නෑ..
අපි අතර.
ඔයා සුඕ ජුන්ජිට චෝදනා කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතුවා,
මේ ගමන ගැන ආපසු හැරී බලන විට,
ඔබේ හදවත සන්සුන් විය යුතුයි.
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
ඒක විතරයි හරි.
මම මගේ මිනිස්සු එක්ක හැමදාම මෙහෙමයි.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා!
පුදුමයි!
ෂැංවෙන්!
(ඉහළම: යූ ජින්ග්ෂියු, දෙවන: ෂෙන් ඩෙමාඕ)
ඔබ තෙවැනියා!
(තෙවනුව: චෞ ෂැන්ග්වෙන්)
මම තුන්වැන්නා!
ඔබ සමත්!
යූ මහතා!
ඔයා ලැයිස්තුවේ උඩින්ම ඉන්නවා!
ඔබ තමයි ඉහළම ලකුණු ලාභියා!
ඔබට සුභ පැතුම්, මිස්ටර් යූ!
සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට සුභ පැතුම්, මිස්ටර් යූ!
රාජ්‍යයේ අනාගත කුළුණක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
ආකර්ෂණීයයි!
යූ මැඩම්.
මාස්ටර් ෂාඕ.
මට ආරංචි වුනා යූ මහත්තයා
මුලින්ම ඉහළම ලකුණු ලාභියා විදිහට ආවා කියලා.
මම විශේෂයෙන් ආවේ
මගේ සුබ පැතුම් පුද කරන්න.
දහසයවන මාස්ටර්
කඩිමුඩියේ අගනුවරින් පිටව ගියේය,
සහ වටිනා දේවල් ගෙනාවේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකර මේ කුඩා ටෝකනය පිළිගන්න.
මගේ කනගාටුව.
මම ගැඹුරින් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා.
මගේ පුතා තාමත් ඉගෙනීමේ දුර්වලයි.
ඒක වාසනාවෙන් විතරයි වුණේ
සහ උන්වහන්සේගේ ආශිර්වාදය
ඔහු සමත් වූ බව.
කරුණාකර නැගිටින්න.
යූ මහතා ගුණවත් මෙන්ම දක්ෂයෙකි.
වඩා දුර්ලභ දේ කුමක්ද?
ඔහු ඉක්මනින් කීර්තිය සොයන්නේ නැති බව ,
අපට පහත් මට්ටමක තබා ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා.
මැඩම්, කරුණාකර තව දින කිහිපයක් ඉවසන්න .
ලුණු නඩුව විසඳුණු පසු
සහ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි,
ඔබත් සාර්ථකත්වය බෙදා ගනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
යූ පවුල
විචක්ෂණශීලීව කටයුතු කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
මල් පිපෙන තේජස පිළිබඳ මෙම සුබ ලකුණ
අවසානයේ ඔබ වෙත පැමිණ ඇත.
යූ මහතා ඔහුගේ පළමු පළාත් විභාගයෙන්ම ඉහළම ලකුණු ලාභියා බවට පත්විය .
ඔහුගේ අනාගතය සැබවින්ම අසීමිතයි.
පසුව ඔහු අනෙක් ඉහළම ලකුණු දෙක ලබා ගන්නේ නම්,
ඒක නාට්‍යවල වගේ වෙයි නේද?
අඛණ්ඩව ඉහළම ගෞරව තුනක්?
මගේ ආර්යාව,
ඒකෙන් ඔයාව ගොඩක් කීර්තිමත් කාන්තාවක් වෙයි .
අපි සහතික කළ යුතුයි
මුවන් භෝජන සංග්‍රහය නිසි ලෙස සකස් කර ඇත.
මෑතකදී ෆු ටින්ග්යුන් ගැන ආරංචියක් ලැබුණාද ?
මට ඇහුනා
ඇගේ පෙම්වතා හරිම දක්ෂයි.
බොහෝ පවුල්
ඔහුගෙන් අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරති.
නමුත් මටත් ඇහුණා
ඇය තමාටම ලැජ්ජාව ගෙනාවා.
මහ දවල්,
ඇය පැන ගිය බව පිළිගත්තාය.
මගේ ආර්යාව,
ඔයා ඇයගෙන් ගොඩක් වෙනස්.
යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තය පුරා,
මොන කාන්තාවද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැද්ද?
මිස් ෆෑන්.
මුවන්ගේ භෝජන සංග්‍රහය සම්බන්ධයෙන්,
මැඩම් කිව්වා දැනට ඒක කල් දාන්න කියලා.
ඒක කල් දාන්නද?
පළමුව, අපි අමුත්තන්ට ගෞරව කළා.
ඝෝෂාකාරී මංගල්‍යයකින් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
දෙවනුව,
දින කිහිපයකින්,
ජින්ෂියු ප්‍රාග්ධන විභාගය සඳහා පිටත් වේවි.
අපි ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකළ යුතුයි.
හොඳයි,
මගේ නමින් කවි රැස්වීමක් පවත්වන්නේ කොහොමද ?
අපට පිටත වත්තක් කුලියට ගත හැකිය.
සහ
උත්සවයට සම්බන්ධ වීමට කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකුට ආරාධනා කරන්න.
මිතුරන්ට සහ පවුලේ අයට ස්තූති කිරීමේ ක්‍රමයක් ලෙස.
ඔයා මොකද හිතන්නේ මැඩම්?
ෂු මහත්මිය ස්ථාන කිහිපයක් දන්නවා.
ඇයට ඔයාව බලන්න එක්කගෙන යන්න කියන්න.
මතක තබා ගන්න,
සියල්ල සරලව තබා ගන්න.
විචක්ෂණශීලී වන්න.
යන්න.
ඇය දියුණු වෙලා නේද?
කවි එකතුවක් පැවැත්වීම.
මම බිල්පත ගෙවනවා,
නමුත් ඇයට ගෞරවය ලැබෙනවා.
ඊට පස්සේ එයා සුභ පැතුම් තෑගි ඔක්කොම තියාගනීවි ,
සහ ජින්ෂියුගේ ප්‍රසාදය දිනා ගන්න.
මේ වගේ පොඩි පොඩි යෝජනා ක්‍රම
ඔබේ අවධානයෙන් ගැලවෙන්න බැහැ මැඩම්.
ඔයා තරුණ ස්වාමියාව බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න කැමති නෑ ,
ඉතින් ඔයා එයාව විහිළුවට ලක් කරනවා.
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා.
අසුන් ගන්න.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මේ පුංචි මල් කේක්
අධිරාජ්‍ය කුස්සියෙන්
ඉතා විශිෂ්ට විය හැකිය.
සමහරක් Jingxiu වෙත යවන්න.
ඔහුට රස බලන්න දෙන්න.
මම වහාම යන්නම්.
කුයිෆු උද්‍යානයේ භෝජන සංග්‍රහය
නිහතමානී හෝ සුඛෝපභෝගී විය හැකිය.
ෂු මහත්මිය යෝජනා කරයි
අපි පහළොවේ ටේල් පැතිරීම සමඟ යමු.
ඕනෑවට වඩා අධික නොවේ.
ඒක වියදම ගැන නෙවෙයි, බුද්ධිය ගැන.
අපි එය අනුගමනය කරන්නෙමු.
එක දෙයක් විතරයි.
මම අකුරු ලිවීමේ සැපයුම් තීරණය කරන්නම්.
රැස්වීම සඳහා.
පයින්-සූට් තීන්ත ලබා ගන්න
සහ Chengxintang කඩදාසි.
පයින්-සූට් තීන්ත හුයිෂෝ වෙතින් පැමිණේ.
කෙටි දැනුම්දීමකින් සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය.
තවමත්, අපි එය සොයා ගත යුතුයි.
මට දිලිසෙන රන් හිස් ආවරණ නැහැ,
හෝ මිල කළ නොහැකි හුෂෝ සිල්ක්,
නැත්නම් දශකයක පයි ගව් කුසලතා.
ඉතින් මම මගේ ප්‍රකාශය අලංකාර කරන්නම්.
පයින්-සූට් තීන්ත කූරු මත
"පුතුන් පස්දෙනා විභාගය සමත් වීමේ" සැඟවුණු රටා වේ .
Chengxintang පත්රිකාව
පැරණි රාජවංශයේ
අධිරාජ්‍ය ශෛලිය මෙන් නිර්මාණය කර ඇත.
එහි දිය සලකුණෙහි
යනු "ඉහළම තනිව සිටීමේ" සැඟවුණු සලකුණකි .
ඒ පාර,
භෝජන සංග්‍රහයට
ටේල් පහළොවක් පැතිරුම් භාවිතා කළත්,
කිසිවෙකු ඔබව පහත් කොට සැලකීමට එඩිතර නොවනු ඇත,
මිස් ෆෑන්.
මදි.
ෆු ටින්ග්යුන්ගේ තෑග්ග මතකද?
මැඩම් යාන්ගේ උපන්දින උත්සවයේදී?
පොඩි කකුළුවන් ටිකක් විතරයි.
අතුරු කෑමක් හැර වෙන කිසිවක් නැත.
කෙසේ හෝ,
එය සියලුම කාන්තාවන් දිනා ගත්තේය.
තෑග්ගක් වටිනා වන්නේ
එහි දුර්ලභත්වය නිසාය.
ඒකයි ඒක අමතක නොවන දෙයක් වෙන්නේ.
අපි මේ ගැන හිතුවා,
නමුත් අපට තවමත් යම් සියුම් බවක් මග හැරී ඇත.
අපට අවශ්‍යයි
ඇත්තටම අමතක නොවන දෙයක්.
=ඊළඟ කථාංගය=
ජියුවෙයිජියාඕ කියන්නේ නියම දක්ෂයෙක්.
ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනු කළා.
සහ මට කිව්වේවත් නැද්ද?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා,
මෑතකදී ඇති වූ උණුසුමත් සමඟ,
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන.
සුපරීක්ෂාකාරී!
(ඔයා මට අපහාස කළා)
(මගේ අනාගත නැන්දම්මා ඉදිරිපිට.)
(මට කවදා හෝ සුමට ඉදිරි මාවතක් ලැබෙන්නේ කෙසේද ?)
මම නැතුවත්,
ඔබේ ඉදිරි දින
කවදාවත් සුමට වෙන්නේ නැහැ.
දින කිහිපයකින්,
මමත් යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥